Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Este templo en ruinas ha sido demolido.
¿Aún tienes el valor de vivir?
Ve a encontrarte con tu Buda.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Bueno, un humilde esclavo y un burro calvo.
Ustedes dos incluso formaron equipo.
Sigue golpeándolos por mí.
Estoy exhausto, vámonos.
Señorita, ¿está bien?
¿El maestro Liu te castigó de nuevo?
Monje.
En este mundo,
¿Realmente no hay forma de que todos ganen?
¿Quién eres realmente?
¿Dónde está el cuerpo de Liu Yiran?
Los sauces brotan, azotan la copa
Sauces verdes, vuela la cometa
Los sauces mueren, patean el volante
¿Qué estabas cantando?
Los sauces brotan, azotan la copa
Sauces verdes, vuela la cometa
Los sauces mueren, patean el volante
Mi Yaor
Este es mi Yaor
El cielo juega trucos crueles
Señora, nuestro Yaor está vivo.
Amigos, amigos
¿Eres realmente mi Yaor?
Déjame preguntarte otra vez
¿Dónde está el cuerpo de Liu Yiran?
¡Detener!
Monje
¿Fuiste tú quien mató a Liu Qiaoqiao?
Entonces ¿por qué le sacaste los ojos después de matarla?
¿Tienes miedo de que su fantasma vengativo venga por ti?
Monje
¿Le agrado?
Las enseñanzas de Buda no pueden salvar a todos
Tú y yo sólo podemos salvarnos nosotros mismos.
Monje
Vamos
Tía
Sálvame
Ayúdame
Grita con todas tus fuerzas, nadie te salvará.
Vamos, vamos
Hermana
Déjame hacerlo
Eso sería lo mejor
Qiaoqiao, dejemos este lugar.
Nunca volveremos
Mmm
Ella está muerta
Lo vi con mis propios ojos.
Creímos que habíamos escapado de la guarida del mal.
Pero caímos en otra
Pero ahora
Ya no quiero correr más
Monje
Puedes usar mi cadáver como cebo.
Para atrapar al asesino
No me he casado todavía
Cuando muera, deseo
Llevar un vestido de novia
Monje
Después de que muera
¿Puedes sacarme los ojos?
Ya no quiero ver este mundo.
Entonces
Usaste el cadáver de Liu Qiaoqiao.
Para atraer al asesino de Liu Yiran
También usé ilusiones.
Matar al vigilante de cadáveres en el depósito.
lin xiaoran
Dime
¿Debería matarte de un solo golpe?
Creo que juzgar el caso así es demasiado apresurado.
Deberíamos examinar el cuerpo nuevamente.
Para que no nos perdamos ninguna pista
Amigos, amigos
Cántalo otra vez
Canta la canción infantil que tu madre te enseñó para tu padre, ¿quieres?
No mi madre
No tengo madre
Mi hermana Liu Yiran me enseñó.
Ella lo sabía desde pequeña.